Új Csoport felvétele, vagy ha létezik, módosítása
Adja meg a csoportot egyértelmûen meghatározó tulajdonságokat:
Adja meg csoport vezetõjének a nevét: tcsv1
Adja meg csoport vezetõjének a nevét (ez lesz az új vezetõ, ha eltér): tcsv1
Adja meg a csoport nevét: tcs5
Adja meg a csoport nevét (ez lesz az új név, ha eltér): tcs5

nincsenek kijelölve sorok

Adja meg a csoport pontszámát
-negatív érték módosításnál hibás, új felvételnél ellenben azt jelenti, hogy nem adja meg
-írja vissza az eredeti értéket, ha nem kívánja modosítani
pontszám: 20
új sor létrejött...                                                   
pontszám átírása...                                                   

A PL/SQL eljárás sikeresen befejezõdött.

Nincsenek hibák.
